** 이용약관**
제 1장 총칙유케이컴퍼니(일억선생)의 회원약관(무료)은 다음과 같습니다. 본 회원약관은 제공되는 서비스 및 정책에 따라 내용이 변경될 수 있습니다.유케이컴퍼니는 일억선생 웹사이트(http://www.lotto1uk.kr)를 운영하고 있습니다. 본 페이지를 정기적으로 방문하여 추가 혹은 수정된 내용을 확인해 보시기 바랍니다.제 1조 (목 적)이 약관은 유케이컴퍼니 (이하 총칭하여 '회사'라 합니다)가 제공하는 인터넷 웹사이트의 서비스(http://www.lotto1uk.kr 이하 '서비스'라 합니다)의 이용과 관련하여 회원과 회사간의 권리, 의무, 책임사항 및 이용에 관한 제반 사항과 기타 필요한 사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)(1) 이 약관은 그 내용을 회사의 웹사이트에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지하고, 이에 동의한 회원이 서비스에 가입함으로써 효력이 발생합니다.(2) 회원은 정기적으로 사이트를 방문하여 약관의 변경사항을 확인하여야 합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 회원의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.(3) 회사가 필요하다고 인정하는 경우에는 이 약관을 변경할 수 있으며, 약관이 변경된 경우에는 지체 없이 제1항과 같은 방법으로 공지합니다. 다만, 회원의 권리 또는 의무에 관한 중요한 내용의 변경은 최소한 7일 이전에 공지합니다.이 경우, 회사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용자가 알기 쉽게 표시합니다.(4) 제3항의 경우에 회원은 변경된 약관에 동의하지 않으면 언제든지 서비스 이용을 중단하고 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회원이 변경된 약관의 효력발생일 이후 계속하여 서비스를 이용하는 경우에는 당해 회원은 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다.제 3 조 (약관외 준칙)회사는 필요한 경우 서비스 내의 개별항목에 대하여 개별약관 또는 운영원칙(이하 '서비스별 안내'라 합니다)를 정할 수 있으며, 이 약관과 서비스별 안내의 내용이 상충되는 경우에는 서비스별 안내의 내용을 우선하여 적용합니다.제 4 조 (용어의 정의)(1) 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.① 회원: 회사와 서비스 이용에 관한 계약을 체결하고 이용자 아이디를 부여받은 자② 이용계약: 이 약관을 포함하여 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간에 체결하는 모든 계약③ 아이디(ID): 회원의 식별 및 서비스 이용을 위하여 회원의 신청에 따라 회사가 회원별로 부여하는 고유의 문자와 숫자의 조합④ 비밀번호: ID로 식별되는 회원의 본인 여부를 검증하기 위하여 회원이 설정하여 회사에 등록한 고유의 문자와 숫자의 조합⑤ 운영자 : 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 회사에서 선정한 사람⑥ 해지: 회사 또는 회원이 이용계약을 해약하는 것(2) 이 약관에서 사용하는 용어 중 제1항에서 정하지 아니한 것은 관계 법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 따르며, 그 외에는 거래 관행 및 관련 법령을 따릅니다.제 2 장 이용계약의 체결제 5 조 (이용계약의 성립)(1) 이용계약은 이용자의 이용계약 내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다.(2) 이용계약에 대한 동의는 이용신청 당시 신청서 상의 동의버튼을 누름으로써 의사표시를 합니다.제 6 조 (이용 신청)(1) 회원으로 가입하여 서비스를 이용하고자 하는 이용자는 회사 웹사이트(http://www.lotto1uk.kr)의 '회원가입' 메뉴에서 약관 동의 절차를 거친 후 회사 소정의 가입신청양식에 요구하는 사항을 기재하고 '가입' 버튼을 누름으로써 이용을 신청합니다.(2) 온라인 가입신청양식에 기재하는 모든 회원정보는 실제와 일치하는 데이터인 것으로 간주됩니다. 고객이 가입신청양식에 실명이나 실제정보를 입력하지 않은 경우에는 법적인 보호를 받을 없으며, 회사는 당해 고객에 대하여 서비스의 이용을 제한할 수 있습니다.(3) 회사는 회원에 대하여 등급별로 구분하여 서비스 메뉴를 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.제 7 조 (이용 신청의 승낙)회사는 제6조의 규정에 의해 이용신청한 고객에 대하여 서비스 이용신청을 승낙합니다.제 8 조 (이용 신청의 승낙의 제한 및 보류)(1) 회사는 아래사항에 해당하는 경우에 대해서 승낙을 보류할 수 있습니다.① 타인 명의로 신청하거나 주민등록상의 본인 실명이 아닌 다른 성명으로 신청하는 경우② 이용신청시 가입신청양식상의 기재사항을 허위로 하여 신청한 경우③ 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우④ 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우⑤ 법령 또는 약관을 위반하여 이용계약이 해지된 적이 있는 이용자가 신청하는 경우⑥ 이용신청자가 선량한 풍속 기타 사회질서를 저해하거나 저해할 목적으로 신청한 경우⑦ 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우(2) 회사는 서비스 이용신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 그 신청에 대하여 승낙 제한사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.① 회사가 설비의 여유가 없는 경우② 회사의 기술상 또는 업무수행상 지장이 있는 경우③ 기타 회사의 귀책사유로 이용승낙이 곤란한 경우(3) 회사는 이용신청고객이 관계 법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 서비스별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다.(4) 회사는 회원 가입 절차 완료 이후 제2조 각 호에 따른 사유가 발견된 경우 이용 승낙을 철회할 수 있습니다.제 9 조 (이용계약 사항의 변경)(1) 회원은 이용신청시 기재한 사항이 변경되었을 경우에는 이를 웹사이트를 통해 수정하여야 합니다.(2) 회원이 제1항의 수정을 하지 않음으로 인하여 발생되는 문제에 대한 책임은 회원 본인에게 있습니다.(3) 아이디는 원칙적으로 변경이 불가하며 부득이한 사유로 인하여 변경 하고자 하는 경우에는 해당 아이디를 해지하고 재가입해야 합니다.(4) 아이디는 다음 각 호에 해당하는 경우에는 회원의 요청 또는 회사의 직권으로 변경 또는 이용을 정지할 수 있습니다.- 타인의 전화번호 또는 주민등록번호 등으로 등록되어 사생활 침해가 우려되는 경우- 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우- 회사, 회사의 서비스 또는 서비스 운영자 등의 명칭과 동일하거나 오인 등의 우려가 있는 경우- 기타 합리적인 사유가 있는 경우(5) 아이디 및 비밀번호의 관리책임은 회원에게 있습니다. 이를 소홀이 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 회원에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 지지 않습니다.(6) 기타회원 개인정보 관리 및 변경 등에 관한 사항은 서비스별 안내에 정하는 바에 의합니다.제 3 장 계약 당사자의 의무제 10 조 (회사의 의무)(1) 회사는 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적인 서비스를 제공하는 데 최선을 다해야 합니다.(2) 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구합니다.(3) 회사는 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다.(4) 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 회원에게 그 사유와 처리일정을 통보하여야 합니다.(5) 회사는 이용계약의 체결, 변경 및 해지 등 회원과의 계약 관련 절차에 있어 회원에게 편의를 제공하도록 노력합니다.제 11 조 (회원의 의무)(1) 회원은 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 모든 사항을 사실에 근거하여 본인의 진정한 정보로 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 이와 관련된 모든 권리를 주장할 수 없습니다.(2) 회원은 약관에서 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정, 공지사항 등 회사가 공지하는 사항 및 관계 법령을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 손상시키는 행위, 타인에게 피해를 주는 행위를 해서는 안됩니다.(3) 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위를 하여서는 안됩니다.(4) 회원은 다량의 정보를 전송하거나 동일 또는 유사한 내용의 정보를 반복적으로 게시하여 서비스의 안정적인 운영을 방해하는 행위를 하여서는 안됩니다.(5) 회원은 회사의 사전 서면동의 없이 서비스를 이용하여 영리적인 목적의 영업행위를 하여서는 안됩니다. 이를 위반한 영업행위의 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않으며, 이와 같은 영업행위의 결과로 회사에 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의 의무를 집니다.(6) 회원은 회사의 명시적 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다.(7) 회원은 자신에게 부여된 아이디 및 비밀번호를 제3자가 이용하게 하여서는 안됩니다. 아이디 및 비밀번호의 관리소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 결과에 대한 책임은 회사의 고의 또는 과실이 없는 한 회원에게 있습니다. 회원은 자신의 아이디 또는 비밀번호가 부정하게 사용된 경우 반드시 회사에 그 사실을 통보하여야 합니다.(8) 회사가 제공하는 정보는 투자판단의 참고자료이며, 투자판단의 최종책임은 본 정보를 열람하시는 이용자에게 있습니다.(9) 유료서비스는 핸드폰 문자전송을 하는 것을 원칙으로 다만, 문자발송서비스(sms,mms)는 전상상 오류(핸드폰기종/스팸설정/통신사사정)으로 문자 미전송될 수 있습니다. 유료서비스 이용자는 매주 전송하는 서비스 최종확인은 매주 목요일 오후5시 이후 일억선생-나의보관함에서 확인해야 할 의무가 있습니다. 문자 미전송 또는 오류로 인하여 일억선생은 어떠한 법적책임도 지지 않음을 알려드립니다(10) 분석조합 전송 등의 원활한 서비스를 위해서 회원가입시 광고성 문자 수신에 대한 동의를 하여야 합니다.(11) 회원이 받은 조합이 당첨되었을 경우 회원의 이익을 보호하기 위해 토요일 당첨 발표 시각 이후 당첨 유무에 대한 내용이 야간문자로 나갈 수 있습니다. 회원은 가입시에 야간 문자 수신 동의를 하여야 합니다.제 4 장 서비스의 이용제 12 조 (서비스의 이용 시간)(1) 서비스 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 시스템 정기점검, 증설 및 교체를 위해 회사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 일시 중단은 웹사이트를 통해 사전에 공지합니다(2) 회사는 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체, 설비의 장애, 서비스 이용의 폭주, 국가비상사태, 정전 등 부득이한 사유가 발생한 경우 사전 예고 없이 일시적으로 서비스의 전부 또는 일부를 중단할 수 있습니다.(3) 회사는 서비스 개편 등 서비스 운영 상 필요한 경우 회원에게 사전 예고 후 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 중단할 수 있습니다.(4) 지난 2년간 문자 수신 동의가 없을 경우, 해당 법률 및 시행령에 의거, 문자를 발송할 수 없기 때문에 자동 서비스가 정지됩니다.제 13 조 (서비스의 이용 범위)(1) 회원은 회사를 통한 가입시 발급된 ID로 로또정보사이트인 유케이컴퍼니의 (http://www.lotto1uk.kr)서비스를 이용할 수 있습니다.제 14 조 (요금 및 유료정보 등)(1)회사가 제공하는 로또 통계 자료는 기본적으로 무료입니다. 단, 별도의 유료 정보(조합 프로그램)에 대해서는 해당 정보에 명시된 요금을 지불하여야 사용이 가능합니다.(2)회사가 제공하는 무기한 이용 서비스(평생회원) 유료서비스는 회사의 파산, 화의, 회사정리, 워크아웃 등 이와 유사한 사유가 발생하여 더이상 사이트를 유지할 수 없게되는 시점까지 유효합니다.(3)회사에서 제공하는 유료서비스 이용회원은 특별한 사유가 없는한 서비스 중도 해지 또는 중지를 할 수 없습니다. 만약, 부득이한 사정으로 인해 해지 또는 중지를 요청할 경우 회원은 명확한 근거서류를 FAX 또는 우편으로 회사에 서면 제출해야하며, 회사는 이를 검토 후 승락 또는 자료가 명확하지 않을 경우 거부할수 있습니다.(4)회사의 웹사이트를 통해 회원이 획득한 마일리지(포인트)는 웹사이트내에서 현금처럼 사용할 수 있으나 현금으로는 환불되지 않습니다. 또한 마일리지별 사용기간이 제한될 수 있습니다.제 15 조 (회원의 게시물 등)(1) 게시물이라 함은 회원이 서비스를 이용하면서 게시한 글, 사진, 각종 파일과 링크 등을 말합니다.(2) 회원이 서비스에 등록하는 게시물 등으로 인하여 본인 또는 타인에게 손해나 기타 문제가 발생하는 경우 회원은 이에 대한 책임을 지게 되며, 회사는 특별한 사정이 없는 한 이에 대하여 책임을 지지 않습니다.(3) 회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물 등을 회원의 사전 동의 없이 임시게시 중단, 수정, 삭제, 이동 또는 등록 거부 등의 관련 조치를 취할 수 있습니다.① 회사, 회원 또는 제3자를 비방(인신공격, 모욕, 허위사실유포, 유언비어 등)하거나 명예를 손상시키는 게시물인 경우② 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우③ 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우④ 영리를 목적으로 하는 광고일 경우⑤ 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우⑥ 회사에서 제공하는 서비스와 관련 없는 내용(음란물, 사행심리를 조장하는 내용, 상품, 사이트 소개, 구인, 대출 등)의 게시물인 경우⑦ 타인의 아이디, 필명, 성명 등을 무단으로 도용하거나 타인의 정보를 무단으로 위·변조한 게시물인 경우⑧ 동일 또는 유사한 내용이 반복적으로 게시된 게시물인 경우⑨ 데이터의 손상으로 인하여 내용을 알아볼 수 없는 게시물인 경우⑩ 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우(4) 회사는 게시물 등에 대하여 제3자로부터 명예훼손, 지적재산권 등의 권리 침해를 이유로 게시중단 요청을 받은 경우 이를 임시로 게시중단(전송중단)할 수 있으며, 게시중단 요청자와 게시물 등록자 간에 소송, 합의 기타 이에 준하는 관련기관의 결정 등이 이루어져 회사에 접수된 경우 이에 따릅니다.(5) 해당 게시물 등에 대해 임시게시 중단이 된 경우, 게시물을 등록한 회원은 재게시(전송재개)를 회사에 요청할 수 있으며, 게시 중단일로부터 3개월 내에 재게시를 요청하지 아니한 경우 회사는 이를 삭제할 수 있습니다.제 16 조 (게시물에 대한 저작권)(1) 회사가 작성한 게시물 또는 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.(2) 회원이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 회사는 해당 게시물, 자료 등을 게재한 회원의 동의 없이 이를 영리적인 목적으로 사용하지 아니합니다. 단, 회사는 회원이 게재한 게시물, 자료 등에 대하여 서비스(회사와 업무 제휴관계에 있는 제3자의 인터넷 사이트를 포함) 내에 게재할 수 있는 권리를 가집니다.제 5 장 계약의 해지 및 이용제한제 17 조 (계약해지)(1) 회원은 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 언제든지 탈퇴신청을 할 수 있습니다. 회사는 회원의 탈퇴신청을 빠른 시간 내에 처리하여야 합니다.(2) 회원이 직접 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 회원 본인이 서비스 내의 [개인정보확인] 메뉴의 [회원탈퇴]를 이용하여 회원탈퇴를 할 수 있습니다.(3) 회원이 이용계약을 해지하는 경우, 회사는 사이트 개인정보보호정책에 따라 회원 기록은 삭제하며, 복구 및 이용이 불가합니다. 그리고 고객지원 등을 위해 30일간 정보 보관 후 모든 정보를 삭제하므로 같은 아이디나 주민등록번호로 재가입은 30일 경과 후 가능합니다. 또한 회사가 직권으로 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 말소 전에 회원에게 소명의 기회를 부여합니다.제 18 조 (이용요금 등의 환불 및 기타)유료서비스 이용회원은 이용 서비스의 형태가 소프트웨어인 조합 프로그램이므로 특별한 사유(하자)가 없는한 서비스 중도 해지 또는 중지를 할 수 없으며, 이용요금을 환불해 드리지 않습니다. 만약,부득이한 사정으로 인해 해지 또는 중지를 요청할 경우 회원은 명확한 근거서류를 FAX 또는 우편으로 회사에 서면 제출해야하며, 회사는 이를 검토 후 승락 또는 자료가 명확하지 않을 경우 거부할수 있습니다.서비스의 해지 사유가 명확할 경우 아래의 [환불 규정]에 따라 월정액 서비스(3개월, 6개월, 12개월, 24개월)에 한하여 해지 신청을 하실 수 있습니다.[환불규정]환불액 = 결제금액 - [(1일 사용요금 x 이용일수) + 해지 수수료]* 월정액 서비스 환불 요청시 해지 수수료(서비스 가입금액의 10%, 부가세 10%)와 사용하신 기간의 이용요금(결제금액의 일할 계산)을 제외한 잔여분을 환불해 드립니다.(1) 1일 사용요금 : 할인받기 전 정상이용료 / 해당월(2) 정상금액 : 환불시에는 이벤트 등 가입을 조건으로 제공된 혜택이 소멸됨으로 할인된 요금이 아닌 정상이용료를 기준으로 1일 사용요금이 책정됩니다.제 19 조 (서비스 이용제한)회사는 회원이 서비스 이용내용에 있어서 본 약관 제 11 조 내용을 위반하거나, 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스 이용 제한, 초기화, 이용계약 해지 및 기타 해당 조치를 할 수 있습니다.(1) 회원정보에 부정한 내용을 등록하거나 타인의 아이디, 비밀번호, 기타 개인정보를 도용하는 행위 또는 아이디를 타인과 거래하거나 제공하는 행위(2) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용 또는 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위(3) 다른 이용자를 희롱 또는 위협하거나, 특정 이용자에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위(4) 회사로부터 특별한 권리를 부여 받지 않고 회사의 클라이언트 프로그램을 변경하거나, 회사의 서버를 해킹하거나, 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하는 행위(5) 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위(6) 회사의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하거나 고의로 서비스를 방해하는 등 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우(7) 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우(8) 약관을 포함하여 회사가 정한 제반 규정을 위반하거나 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 등 제반 법령을 위반하는 행위제 6 장 손해배상 및 기타사항제 20조 (손해배상)(1) 회사와 이용자는 서비스 이용과 관련하여 고의 또는 과실로 상대방에게 손해를 끼친 경우에는 이를 배상하여야 합니다.(2) 단, 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 위반하지 않는 한 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.제 21 조 (면책)(1) 회사는 천재지변, 전쟁, 기간통신사업자의 서비스 중지 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한책임이 면제됩니다.(2) 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.(3) 회사는 회원의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.(4) 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.(5) 회사는 회원이 서비스에 게재한 각종 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 대하여 책임을 지지 않으며, 회원 상호간 및 회원과 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없고, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.(6) 회사는 회원의 게시물을 등록 전에 사전심사 하거나 상시적으로 게시물의 내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없으며, 그 결과에 대한 책임을 지지 아니합니다.(7) 회사는 회사의 사이트에 연결되거나 제휴한 업체(타 온라인사이트)에 포함되어 있는 내용의 유효성, 적합성, 법적 합리성, 저작권 준수 여부 등에 책임을 지지 않으며, 이로 인한 어떠한 손해에 대하여도 책임을 지지 않습니다.제 22 조 (분쟁의 해결)(1) 회사와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다.(2) 회사의 정액 서비스 회원 및 기타 유료 서비스 이용 회원의 경우 당해 서비스와 관련하여서는 회사가 별도로 정한 약관 및 정책에 따릅니다.(3) 제1항의 규정에도 불구하고 회사와 회원간에 소송이 제기될 경우, 소송은 유케이컴퍼니(일억선생)의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할 법원으로 합니다.(4) 로또 1등 당첨금에 대한 수수료는 세금을 제외한 20% 금액을 일억선생에 지급해야한다. 로또 2등 당첨금에 대한 수수료는 세금 제외한 20% 금액을 일억선생에 지급해야한다.(5) 회사에서 제공하는 모든 조합수(무료조합,유료조합,이벤트조합)를 받아 1등,2등에 당첨된 회원은 위(4)항과 동일한 수수료를 지급해야한다.- [상품1] & [상품2] & [상품3] 이용약관 -제 1 조 목적1. 본 이용약관은 일억선생의 [상품1] & [상품2] & [상품3] 이용고객간에 회사가 제공하는 로또당첨예측번호제공서비스의 가입 및 이용에 관한 권리와 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.2. 일억선생 회원가입시 등록한 개인신상명세, 가입정보를 이용하여 회원 로또번호배출 서비스 목적으로 합니다.제 2 조 용어의 정의1. 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.- 회원 : [상품1] & [상품2] & [상품3] 가입회원에 한에 회사가 정한 절차에 따라 본 약관에 동의하고 서비스 이용에 등록 되어 서비스를 제공 받는 사람을 말합니다.- 운영자 : 서비스의 전반적인 관리와 운영을 하는 자- 아이디 : 회원 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 '회사'가 승인하는 4자리 이상의 문자 또는 숫자- 패스워드 : 회원의 비밀 보호를 위해 회원이 선정하는 4자리 이상의 문자 또는 숫자제 3 조 연장서비스1. 등급기간동안 1,2등 당첨 목표상품- [상품1] & [상품2] & [상품3] : 2년2. 연장시스템은 3조1항에 표기된 [상품1] & [상품2] & [상품3]기간만료 후 가동(기간내 1등 혹은 2등 미당첨시 2년 자동 연장)3. 매주 등급에 맞는 조합을 특정요일에 번호발송-[상품1] & [상품2] & [상품3] : 10조합, 20조합, 30조합 중 택14. 3등 이상 당첨시 환불 불가제 4 조 환불약관1. 유료서비스 이용회원은 이용 서비스의 형태가 소프트웨어인 조합 프로그램이므로 특별한 사유(하자)가 없는한 서비스 중도 해지 또는 중지를 할 수 없으며, 이용요금을 환불해 드리지 않습니다. 만약, 부득이한 사정으로 인해 해지 또는 중지를 요청할 경우 아래 조항으로 환불 됩니다.2. 가입결제 후 환불 요청시 가입금액에서 세금(가입금액의 10%)를 차감한다.단, 할인된 금액으로 가입시 환불 불가3. 가입결제 후 시작부터 2주 이내 환불을 요청할 시 -> 가입금액에서 세금을 제외한 금액의 90% 환불4. 가입결제 후 2주 후부터 6개월사용(183일) 이내 환불을 요청할 시 -> 가입금액에서 세금을 제외한 금액의 30% 환불5. 가입결제 후 시작부터 6개월 사용(183일) 이후 환불 불가(중도 환불의 경우, 최대 일주일 이내에 처리가 되며, 가입자 본인의 계좌에 한하여 환불 처리됨을 참고하시길 바랍니다.)제 5 조 기타조항1. 서비스 이용시 불편사항이 생기면 phh0054@naver.com 나, 고객센터(010-7791-9351)로 불편사항을 알려 주시면 즉시 처리하겠습니다제 5 장 [부칙]1. 제 1조 본 약관은 2020 년 11 월 04 일 부터 적용됩니다.

**개인정보 수집 안내**
개인정보보호정책일억선생 (이하 '회사'는)고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.ο 본 방침은 : 2020 년 11 월 04 일 부터 시행됩니다.■ 수집하는 개인정보 항목회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.ο 수집항목 : 이름 , 로그인ID , 비밀번호 , 휴대전화번호 , 서비스 이용기록 , 접속 로그 , 쿠키 , 접속 IP 정보 , 결제기록ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입)■ 개인정보의 수집 및 이용목적회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다..ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산콘텐츠 제공 , 구매 및 요금 결제ο 회원 관리회원제 서비스 이용에 따른 본인확인 , 개인 식별 , 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지 , 가입 의사 확인 , 연령확인 , 불만처리 등 민원처리ο 마케팅 및 광고에 활용이벤트 등 광고성 정보 전달 , 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계■ 개인정보의 보유 및 이용기간원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.보존 항목 : 이름 , 로그인ID , 비밀번호 , 서비스 이용기록 , 접속 로그 , 쿠키 , 접속 IP 정보 , 결제기록보존 근거 : 고객지원, 부정이용 등보존 기간 : 1년그리고 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.표시/광고에 관한 기록 : 6개월 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록 : 3년 (신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률)■ 개인정보의 파기절차 및 방법회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.ο 파기절차회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다.별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.ο 파기방법- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.■ 개인정보 제공회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.- 이용자들이 사전에 동의한 경우- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우■ 수집한 개인정보의 위탁회사는 고객님의 동의없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.■ 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회?수정을 위해서는 ‘개인정보변경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을 가입해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.혹은 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다.귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이이루어지도록 하겠습니다.일억선생은 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “일억선생의 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.■ 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 일억선생의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사은(는) 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.▶ 쿠키 등 사용 목적- 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.▶ 쿠키 설정 거부 방법예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우): 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.■ 개인정보에 관한 민원서비스회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.개인정보 보호책임자 성명 : 박현희전화번호 : 010-7791-9351이메일 : phh0054@naver.com귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보 보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.1.개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)2.정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)3.대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)4.경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)

**야간 및 문자수신 안내**
문자정보 수신안내'일억선생은 (이하 '회사'는) 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 로또발표정보제공 업체로써 로또발표시간이 야간대임을 감안하여 당첨발표문자나 당첨공지 문자를 야간(오후9시이후)에 발송하고 있습니다. 회원가입과 동시에 고객은 해당업체 야간문자(오후9시~다음날 오전8시)수신에 동의한것으로 간주합니다.ο 본 방침은 : 2020 년 11 월 04 일 부터 시행됩니다.ο 전송하는 문자항목회사는 고객님의 당첨정보 및 해당회차 당첨정보 와 당첨용지등을 전송합니다.