* 만능로또 이용약관 *

□ 제 1 장 [총칙]

제 1 조. 목적
1. 본 이용약관(이하 '약관')은 (주식회사)드림네트웍스(사이트명-로또마스터, 이하 '회사')와 이용고객(이하 '회원'이라 칭함)간에 회사가 제공하는 로또당첨예측번호제공서비스(이하 '서비스')의 가입 및 이용에 관한 권리와 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.
2. 만능로또는 회원가입시 등록한 개인정보를 이용하여 회원에게 로또 예상번호 셀프조합 서비스를 목적으로 합니다.

제 2 조. 용어의 정의
1. 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
* 회원 : 만능로또에 접속하여 회사가 정한 절차에 따라 본 약관에 동의하고 서비스 이용에 필요한 회원가입 신청서를 작성한 후, 회사가 서비스 이용을 승낙함으로써, 서비스 이용계약이 체결 되어 서비스를 제공 받는 사람을 말합니다.
* 운영자 : 서비스의 전반적인 관리와 운영을 하는 자
* 아이디 : 회원 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 '회사'가 승인하는 1자리 이상의 문자 또는 숫자
* 패스워드 : 회원의 비밀 보호를 위해 회원이 선정하는 6자리 이상의 문자 와 숫자,특수문자 포함

제 3 조. 약관의 효력과 수정
1. 회사는 불가피한 경우 본 약관의 내용을 변경 또는 수정할 수 있는 권리가 있습니다.
2. 수정시에는 변경사항을 '회사' 홈페이지 또는 기타의 방법을 통해 공지하며, 공지 즉시 효력을 지닙니다.
3. 가입한 모든 회원은 최근 공지된 약관의 적용을 받게 되므로, 회사의 공지사항 및 본 약관을 정기적으로 확인할 책임이 있으며, 본 서비스를 계속 사용하는 것은 약관의 내용을 수락하고 동의하는 것으로 간주합니다.

제 4 조. 약관 외 준칙
본 약관에 명시되지 않은 사항은 부가통신사업법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진 등에 관한 법률, 전자거래소비자보호지침 등 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제 5 조. 서비스 보상
1. 만능로또는 회원이 최적화된 관리자의 예상수를 토대로 동끝수,연번수,멸구간등을 종합적으로 조절하여 직접 숫자를 추출하는 셀프추출 방식입니다.추출기계의 오류로 인한 번호추출 오류시 발생된 기계 이용요금은 로직 확인후 환불하여 드립니다.(미추출,동일숫자 연속추출 등)
2. 추출후 발생되는 숫자는 랜덤하게 발생되므로 숫자에 대한 단순 변심에 의한 환불은 불가함을 알려드리오니 추출전 동의,비동의 선택을 신중하게 하시기 바랍니다.
3.추출단위는 5개 단위로 추출이 되며 1~4개 단위는 추출이 불가능 함을 알려드립니다.
4.기계적인 연산에 따르므로 본인이 마음에 들지 않는 패턴 또는 조합이 발생하여도 모든 조합,패턴을 만족할수 없슴을 알려드립니다.

□ 제 2 장 [서비스의 이용]

제 1 조. 서비스 이용시간
1. 서비스는 회사의 업무상 또는 기술상 장애, 기타 특별한 사유가 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 이용할 수 있습니다.
2. 다만, 아래 '제3장'에 해당하는 경우, 예외적으로 서비스 이용의 전부 또는 일부에 대하여 제한할 수 있습니다.
3. 회사는 제공하는 서비스 중 일부에 대한 이용시간을 별도로 정할 수 있으며, 이 경우 관련 사항을 사전에 회원에게 공지 또는 통지합니다.
4.토요일 추첨전 7시30분~일요일은 사용이 안됩니다.추출후 구입을 못하는 문제로 이의제기 발생할수 있으며,일요일은 전문가 추출번호
  산정으로 이용이 불가합니다.

제 2 조. 서비스 제공의 중지
1. 서비스용 설비의 보수 등 공사,사이트 업데이트 등으로 인한 부득이한 경우
2. 국가 비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우.
3. 전기통신 사업법에 규정된 기간통신사업자가 서비스를 중지했을 경우
4. 회사가 통제할 수 없는 천재지변 등의 사유로 인하여 서비스 이용이 중단되어 사전에 통지할 수 없는 경우로 합니다.
5. 부가서비스 '회사'의 정책에 따라 변경 및 중지 가능하며, 또한 이에 누적된 자료 및 포인트에 대하여 '회사'는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
6. IDC와 같은 서버보관장소의 운영불능 또는 외부의 해킹으로 인한 일시적인 사용불가 상태

제 3 조. 서비스의 상업적 사용금지 및 불법 사용금지(민.형사상 고발 가능)
1. 회원은 서비스 이용권한 및 이용환경을 타인에게 양도 및 증여할 수 없으며, 또한 이를 어떠한 조건의 담보로도 제공 할 수 없습니다.
2. 회원은 관계법령 및 본 약관의 내용과 회사가 공지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 서비스 운영을 방해하는 행위를 하실 수 없습니다.
3. 회원은 회사의 사전 승낙 없이 회사의 서비스를 이용하여 어떠한 영리행위도 할 수 없으며, 회사의 서비스를 이용하여 얻은 정보를 수정, 복사, 번역, 출판, 실행, 양도, 배포, 판매 및 기타의 방법으로 사용 하거나 타인에게 제공할 수 없습니다.
4. 회원은 다른회원의 전화번호 등 개인정보를 취득하여 불법적 광고 또는 상업적 대상으로 이용하실 수 없습니다.
5. 회원은 만능로또 서비스를 의도적으로 훼손, 정지, 과부하, 손상시킬 목적으로 사용할 수 없습니다.
6. 회원은 해킹 또는 기타의 수단을 이용하여 회사의 정보를 취득하려 할 경우, 회원자격을 박탈할 수 있습니다.
7. 불건전한 내용의 미팅신청, 쪽지, 이메일, 음란전화, 성매매, 원조교제, 금품요구, 도박, 투기 등 불법적인 상황을 주도, 유도하는 회원은 사전 동의 없이 회원자격을 박탈할 수 있습니다.

제 4 조. 타 업체의 정보이용
1. 만능로또는 제 3자가 운영하는 타 광고사이트로 연결되는 정보가 포함될 수 있습니다.
2. 타 사이트의 정보는 회사가 관리하는 것이 아니며, 회사는 이에 대한 통제권이 없으므로, 회사의 고의나 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고는 타 사이트 정보에 대한 책임을 지지 않습니다.
3. 만능로또의 셀프조합기기는 만능로또 소유로 저작권법,특허법에 의해 보호됩니다.
4. 만능로또의 조합기는 다수의 연산방식이 적용되어 추출하므로 간혹 연산적 오류가 있을 수 있습니다.
5. 로또마스터을 통해 제공되는 정보는 유해한 구성요소의 부재 등을 보증하지 않으므로, 회사와 타업체 또는 광고와 관련하여 이러한 자료에 대한 수정을 정기적으로 진행합니다.
6. 회사와 협력업체는 로또마스터을 통해 제공되는 컨텐츠 및 정보를 회원이 이용함에 있어, 회사의 고의나 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고는 이와 관련한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제 5 조. 유료서비스
1. 서비스는 셀프추출에 필요한 기계를 이용하는 이용료만을 지불합니다.
2. 만능로또 서비스는 회원의 일정금액 충전으로 사용이 시작됩니다.(최소 2만원 충전)
3. 충전후 회원으로서의 위반사항(본 약관 4조,6조)발생으로 강제 탈회시 충전금액은 환불되지 않습니다.
4. 기계적 추출오류 발생은 로직확인후 환불이 가능하며,충전시 시스템 오류로 인한 과충전은 오류 확인후 환불하여 드립니다.
* 1개월 이상 충전후 셀프기계 추출이용을 한번도 받지 않고 취소를 하는 경우 관련법에 의거해 환불을 진행하며, 서비스를 한번이라도 받은 경우 환불이 불가 하오니 초기 충전시 신중하게 충전하여 주시기를 바랍니다.
4. 사용자가 직접 결제를 하면서 사용한 신용카드, 이동전화기(휴대폰) 및 결제암호의 관리소홀로 인해 발생한 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
5. '회사'는 서비스이용료를(셀프기기 이용료) 변경할 수 있습니다. 요금에 관한 변경사항은 별도 공지하며, 변경사항은 공지 즉시 효력을 발휘합니다.
6. 상품이용을 위한 충전은 해당 서비스의 이용료를 지불하는 금융 정보에 해당되므로 도용 및 타인의 금융 정보를 임의 기재하였을 때, 서비스 사용의 제한은 물론 법적 책임을 지셔야 합니다.

□ 제 3 장 [이용규칙]

제 1 조. 회원 의무사항
1. 회원은 본 약관에서 규정하는 사항과 서비스 이용안내 또는 공지사항 등 회사가 공지 또는 통지하는 사항을 준수 하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 해서는 안됩니다.
2. 회원은 회사의 사전 승낙없이 서비스를 이용하여 상업적 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의 의무가 있습니다.
3. 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 항에 해당하는 행위를 하여서는 안됩니다.
1) 신청 또는 변경시 허위 내용을 등록하는 행위를 하지 않아야 합니다.
2) 다른 회원 ID와 비밀번호를 도용하는 행위를 하지 않아야 합니다.
3) 회사에 게시된 정보를 변경 또는 유포하는 행위를 하지 않아야 합니다.
4) 회사 또는 제3자의 저작권, 초상권, 기타 지적재산권에 대하여 침해하는 행위를 하지 않아야 합니다.
5) 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위를 하지 않아야 합니다.
6) 회사 또는 제3자에게 외설 또는 폭력적인 메시지, 광고, 화상, 음성 기타 미풍양속에 반하는 정보를 공개, 게시 또는 기타의 방법으로 유포행위를 하지 않아야 합니다.
7. 회원은 '회사'가 제공하는 제반 서비스 이용시 제4장의 "이용규칙"에 명시되어 있는 요구사항을 따를 의무를 지니며, 따르지 않을 경우 발생하는 모든 문제에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
8. 기타 관련 법령이나 회사가 정한 규정에 위배되어 회사의 손실이 발생한 경우 회사는 손해배상을 청구할 수 있습니다.

제 2 조. 회사의 의무
1. '회사'는 관계 법령과 본 약관에서 정한 바에 따라 회원이 쾌적한 환경에서 서비스를 이용할 수 있도록 지속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다.
2. '회사'는 아래 각호의 경우를 제외하고 회원의 개인 신상 정보를 본인의 승낙 없이 제3자에게 누설, 배포할 수 없습니다.
1) 전기 통신법 등 법률의 규정에 의해 국가 기관의 요구가 있는 경우
2) 범죄에 대한 수사상의 목적이 있는 경우
3) 정보통신 윤리 위원회의 요청이 있는 경우
3. '회사'는 회원이 서비스 이용 중 필요가 있다고 인정되는 다양한 정보 및 광고를 전자우편이나 서신, 휴대폰문자 등으로 제공할 수 있습니다.
4. '회사'는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정될 경우에는 적극 처리 하여야 하며, 적극처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리 일정을 통보해야 합니다.
5. '제3장3조' (서비스 제공의 중지)의 경우를 제외하고, 연중무휴, 1일 24시간 서비스를 원칙으로 합니다. 그러나, 게시판, 상담란, 고객센터 확인 등 인력이 필요한 일부업무는 정규업무시간을 기준으로 합니다.

제 3 조. 서비스 이용 해지 및 제한
1. '회사'는 회원이 본 약관에 위배되는 행위를 하였을 경우, 제공 서비스의 일부 또는 전체에 대한 이용권한을 사전 통지 없이 해지 할 수 있습니다.
2. 회원이 서비스 이용계약을 해지하고자 하는 경우, 회원 본인이 직접 '회사'가 정한 해지 절차에 따라 서비스 해지 신청을 해야 합니다.
3. 충전회원의 경우 가입 해지 신청에 의하여 가입 해지가 되면 남은 충전금액은 미사용시 환불,한번이라도 이용시 환불이 불가합니다.
4. '회사'는 전항에 의해 서비스 이용 계약이 해지된 회원이 다시 가입신청을 하는 경우, 회원 가입 승낙을 제한 할 수 있습니다.
5. '회사'는 회원이 본 약관에 위반되는 행위를 하였을 경우, 『7일』, 『30일』, 『90일』의 이용 정지 또는 회원탈퇴(해지) 조치 시킬 수 있는 권한이 있습니다.

□ 제 4 장 [면책과 손해 배상]

제 1 조. 손해 배상
회사의 귀책사유가 아닌 다른 사유에 의해 발생한 일체의 손해에 대해서 책임을 지지 않습니다.

제 2 조. 면책 사항
1. 회사는 천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다.
3. 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기정검, 공사,업데이트 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.
4. 회사는 회원이 게재한 정보, 자료, 사실의 정확성, 신뢰성 등 그 내용에 관하여는 어떠한 책임도 부담하지 아니하고, 회원은 자신의 책임아래 서비스를 이용하며, 서비스를 이용하여 게시 또는 전송한 자료 등에 관하여 손해가 발생하거나 자료의 취사 선택, 기타 서비스 이용과 관련하여 어떠한 불이익이 발생하더라도 이에 대한 모든 책임은 회원에게 있습니다.
5. 회사는 제11조의 규정에 위반하여 회원간 또는 회원과 제3자간에 서비스를 매개로 하여 물품거래등과 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 아니하고, 회원이 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익에 관하여 책임을 부담하지 않습니다.
6. 회원아이디와 비밀번호의 관리 및 이용상의 부주의로 인하여 발생되는 손해 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 대한 책임은 모두 회원에게 있습니다.
7. 회사는 베타기간 회원에게 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.
8. 본 사이트와 연결된 제 3자에 의하여 유지되는 다른 인터넷 사이트들의 내용들에 대하여 회사는 아무런 통제권한이 없습니다. 따라서 다른 인터넷 사이트에 포함된 정보(광고성 포함)의 정확도와 신뢰성에 대하여 회사는 아무런 법적 책임을 지지 않습니다.
9. 회원이 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사가 회원 또는 제3자에 대하여 책임을 부담하게 되고, 이로써 회사에게 손해가 발생하게 되는 경우 본 약관을 위반한 회원은 회사에게 발생하는 모든 손해를 배상하여야 하며, 동 손해로부터 회사를 면책시켜야 합니다.

제 3 조. 합의관할
1. 회사와 회원간에 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국법을 적용하며, 소송이 제기될 경우 '회사'의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다

제 4 조. 기타조항
1. 서비스 이용시 불편사항이 생기면 홈페이지 하단부에 표기된 이메일, 사이트내의 1:1상담란, 고객센터전화번호), 팩스 등을 통해 불편사항을 알려 주시면 즉시 처리하겠습니다.

[부칙]
제 1조 본 약관은 2022년 01월 01일 부터 적용됩니다.

----------------------------------------------------------------

* 별도약정 *

제 1 조 목적
1. 본 개별약정은 만능로또와 사이트를 이용하는 고객　간에 회사가 제공하는 로또당첨예측번호 제공서비스의 가입 및 이용에 관한 권리와 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 이용계약의 성립
1. 마스터등급 이용계약은 계약내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다.
2. 이용계약에 대한 동의는 홈페이지에서 상품설명 항목의 약정에 동의하는 방법과. 사이트 이용이 어려울시 모바일 전송을 통해 이용약관에 동의 그리고 약관을 우편으로 받아 확인하는 네 가지 방법 중에서 한 가지를 선택해 이용자는 회사에게 약정동의 의사표현을 합니다.
3. 이에 추가적으로 회사는 이용자와의 계약내용에 대한 녹취파일을 계약　후 6개월간 보관합니다.
(전화통화 녹취파일은 보관업체의 과실로 인하여 삭제 및 손상되었을　시에는 당사는 책임지지 않습니다.)

제3조 상품안내
1. 일반회원(비충전 고객) 전반적인 둘러보기와 게시판 및 질문게시판 이용이 가능합니다.
2. 충전고객 전체 게시판 사용이 가능하며,자료분석실 열람이 가능하고 셀프조합기의 이용이 가능합니다.
3. 셀프조합기 사용시기
* 조합기의 사용은 로또추첨일인 토요일(19:30까지)과 휴일인 일요일을 제외하고 이용이 가능합니다.
* 전문가 추천번호는 변동이 있을수도 있습니다.전문가의 추천번호일뿐 100프로 적중을 보장하지는 않습니다.본인의 감정수를 함께 
  쓰시는 것을 권장드립니다.
  
제 4 조 면책
1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력, 국가기간 통신망의 이상으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 책임을 면합니다.
2. 회사는 이용자의 귀책사유로 인하여 서비스 이용의 장애가 발생한 경우에는 책임이 면제됩니다.
3. 회사는 이용자 상호간 또는 이용자와 제3자 상호간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대하여 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
4. 약관의 적용은 이용자에 한하며 제3자로부터 어떠한 배상, 클레임 등에 대하여 회사는 책임을 면합니다.

제 5 조 기타조항
* 개인정보수집
1. 만능로또에 가입한 회원의 이용자의 개인정보를 가입기간 수집할 수 있습니다.(회원탈회시 즉시 파기)
2. 당첨 후, 회사의 인터뷰 요구를 이용자가 거절할 수 있습니다.
3. 홈페이지에 이용자 동의 없이 당첨영수증 및 복권용지, 은행지급내역 등을 기재할 수 없습니다.
4. 타인에게 당첨금, 개인정보 등을 유출할 수 없습니다.
2항) 결제
1. 가입시 직접결제가 불가능할 경우, 고객의 요청으로 전문상담원이 대리 결제를 할 수 있습니다.
2. 고객의 요청에 의해 대리 결제가 이루어질 경우, 결제에 필요한 정보(개인정보 등)가 필요할 수 있습니다.
3. 결제에 필요한 고객의 정보는 1회성으로 승인요청을 접수할 때만 사용되며 절대 보관하지 않습니다.
4. 위 사항에 동의 시에만 대리 결제가 이루어집니다.
5항 기타
1. 본 약정은 약관의 규제에 관한 법률 제 4조에 따라 약관보다 우선합니다.
2. 서비스 이용시 불편사항이 생기면 홈페이지 하단부에 표기된 이메일 또는 팩스 등을 통해 알려 주시면 즉시 처리하겠습니다.
6항 부칙
1. 본 약정은 2022년 1월 1일 부터 적용됩니다.
